攻占防御工事是
战争中最危险的任务之一。 在这段
视频中，我们将
根据美国准将埃帕弗拉斯·霍伊特 (Epahrras Hoyt) 于 1811 年撰写的一本军事手册，解释成功攻击背后的关键原则
，
他的见解将指导我们应对
挑战。
在霍伊特的时代，美国
很少有像欧洲那样设施齐全的防御城镇
。 相反，这座
设防哨所构成了防御体系的支柱
。 这些哨所建造迅速
且造价低廉，这
在定居点
边界不断变化的情况下是一个重要的优势。
随着新领土的开辟，堡垒和
野战工事也随之建立起来，
形成了一个不断扩大的据点网络，
从而提供了战略控制
和保护基础设施。 如果你
想占领一个防御工事，
基本上有两种选择。
第一种是正规的围攻，
包括挖掘壕沟并
缓慢地向堡垒推进。
这种方法耗时
耗力，因此通常
只有在没有其他
替代方案时才会使用。
第二种选择是突袭或
政变。
这次行动的目标是出其不意地袭击敌人，
并以强大的武力击溃他们。
虽然这种方法有风险，但由于如果
操作得当，效果可能非常好，因此通常是首选方法。 在
本实用指南中，我们将向您展示
在
进攻设防哨所时需要注意的具体事项。
[音乐]
任何攻击的第一步永远都是
了解你的目标。
计划、目击者证词以及
通过望远镜仔细观察都可能
有用。
然而，最重要的一步是亲自去
侦察对方的防守。
应该派一小队人马仔细勘察这座
堡垒，或许可以伪装
成无害的访客。
这些侦察员必须完全可靠，
因为错误的评估可能比
没有评估更糟糕。
在这种手术中，音乐
可能会致命。
根据侦察兵的发现，
军官们制定了详细的
攻击计划。 没有一成不变的
方法，也没有一套固定的指导原则
可循。 该计划必须考虑到
实际情况和可用
资源，特别是守军的实力
、现有兵力
以及要塞周围环境的布局
。
指挥官能否抓住
机遇，也至关重要。
一般来说，你永远不应该只
从一侧进攻要塞。 如果
你这样做，防守方就可以集中
兵力在那里，使你的任务更加
困难。
最好进行两到三次
佯攻，迫使对方将兵力分散到
防线上。
[音乐]
真正的攻击应该集中在
要塞最薄弱的环节，通常是
突出的边角。
计划一旦最终确定，必须
经总司令批准，并
与总体战略协调一致。
总司令还要决定由谁来
领导这次进攻。
[音乐] 被
选为指挥官的人，通常是一位
经验丰富的军官，必须评估
形势并详细研究攻击计划
。[音乐]
接下来就是挑选他的部下。
这条规则很简单。 质量重于
数量。 偷袭只有在
迅速、出其不意且悄无声息的情况下才能奏效。
只有
精心挑选的队伍才能创作出这样的音乐。
指挥官必须挑选最勇敢、
最有决心的志愿者。 优秀的
士兵身体健康、服从命令、
纪律严明。
即使是轻微的疾病也可能危及
行动，因为咳嗽或打喷嚏可能会
立即向敌人发出
附近有人存在的信号。
部队选拔完毕后，军官会
对其进行彻底检查。 武器
装备必须完好无损，并
妥善固定，以免刺刀碰撞
或其他噪音暴露行踪。
接下来，士兵们拿起必要的
工兵铲和
个人武器。
如果敌人躲在土质
胸墙后面，那就意味着需要铁锹和
镐。
如果是栅栏或木
构筑的防御工事，则需要斧头。 如果
城墙是用石头或木头建造的，就
需要梯子才能翻越过去。
装备完毕后，士兵们被分成若干
小组，每个小组负责一个
进攻方向，另有一个预备队。
每个小组由一名军官、几名
能干的士官和一名
了解当地情况的向导带领。 这份指南
至关重要，
因为整个计划的成败
取决于它。
因此，必须选择
勇敢、忠诚、真正能够胜任
这项任务的人，而不是仅仅为了
奖励而行动的人。
在继续之前，我们要感谢
我们的赞助商 War Thunder。  《战争雷霆》是
迄今为止最全面的载具战斗游戏，可
在PC、主机和移动设备上免费畅玩
。 指挥来自 10 个国家的 2500 多辆
坦克、飞机、直升机和舰船
，从 20 世纪 20 年代的经典
双翼飞机和装甲车
到现代喷气式飞机和主战
坦克，应有尽有。 每辆载具都以
惊人的细节重现，使得《战争雷霆》成为
追求真实性的军事历史爱好者的完美游戏。 投身于
激动人心的玩家
对战，体验历史与
现代载具的战斗，感受身临其境的
音效设计、逼真的画面和
身临其境的损伤模型，与全球
超过 9500 万玩家同场竞技
。 如果你只是想体验
快速、有趣的游戏玩法，《战争雷霆》的
街机模式简单易上手，绝对能满足你的需求。
通过说明中的链接，即可在 PC、PlayStation、Xbox 或移动设备上免费下载 War Thunder
。 新
玩家以及
至少 6 个月未活跃的回归玩家
将
在 PC 和主机平台获得一个特别的奖励包，其中
包括几辆高级载具、
专属的“英勇之鹰”贴花、100,000
银狮币和 7 天的高级
账号。 限时供应
。
必须特别小心外国
向导，因为敌人可能贿赂或
勒索他们，让他们将你的士兵
引入埋伏圈。
攻击期间，应将他们
与主力部队隔离开来，并由一名
士官密切
监视。
同样的谨慎也适用于逃兵，
他们往往不可信赖。
背叛一次的人，可能会再次背叛。
如果必须使用它们作为向导，
则应将它们束缚并用
绳索引导，尤其是在夜间行动中，应
在士官的监督下进行
。
选定向导后，
指挥官必须对他们进行彻底的询问，
以确保他们对地形和
攻击计划了如指掌。
尤其重要的是，他们要
了解其他部队的位置以及
何时应该移动，以避免
友军误伤的风险。
进攻开始前，
指挥官召集选定的士兵。
他解释了攻击计划，
只透露了必要的信息，
设定了一个暗号以便
在黑暗中区分敌我，并提醒
他们任务的重要性。
他们即将进行一项复杂的
操作，并肩负重大的
责任。
现阶段，指挥官应该
提醒他们，他有权
当场处决任何拒绝服从命令的人
。
如果他怀疑他们的忠诚度，他
甚至可以把他们的家人带到营地
作为人质，以确保他们服从。
宣誓就职后，就可以开始
前进了。
成功发动袭击的两个最重要因素是出其不意和
速度。
进攻部队应在
黄昏时分出发，趁着夜色接近防御工事
，最好是在
恶劣天气下，因为那时人们可能会
待在室内。
这样可以最大限度地降低被
发现的几率，这在现阶段至关重要。
避免被发现是绝对
首要任务。
[音乐]
对于这种行军（
在军事术语中也称为掩护行军），采用扩展的
行军队形效果最佳。
骑兵应两人一组，在
主力部队到达之前侦察地形，以发现
障碍物或潜在的伏击。
骑兵先锋队和侧翼部队
也必须做好准备，
抵御反击或在敌方侦察兵向
守军发出警告之前将其拦截。
应避免前往空旷区域。 房屋、
村庄和小村落向四周广泛分布。
即使是狗吠声或有人走到
建筑物后面方便，
都可能暴露这支队伍的行踪。
士兵的行为可能会
在行军过程中造成严重风险。
[音乐]
例如，骑手可能会
因为马匹的摇晃而睡着，这种
危险必须加以防止，因为
昏昏欲睡的骑手失去控制可能会产生
噪音并破坏队形，从而可能
暴露前进方向。 此外，
严禁男性吸烟、
说话或咳嗽。
如果一个人必须咳嗽或吐痰，他应该
捂住嘴巴以降低声音。
[音乐]
如果军队在
未被发现的情况下到达敌方阵地，指挥官就会启动
一切行动。
他将部队集结成攻击
小组，下达最终命令，然后
示意他们前进。
每个小组移动到指定
位置，等待
攻击信号。
在最后阶段之后，保持
不被发现至关重要。
男人们应该躺下，保持一
动不动。
如果敌方巡逻队靠近，他们必须
悄悄撤退，让他们通过。
如果被发现，他们必须立即做出反应，
用刀、刺刀或
枪托尽可能安静地制服巡逻队。
如果敌方侦察兵发出警报，
突袭的优势就会丧失，
成功的机会也会急剧下降。
军官必须在瞬间做出
决定，要么召回士兵，要么
立即发起进攻，
不给防守者任何武装自己的时间。
如果他发出移动的信号，
攻击就开始了。
进攻开始后，士兵们的
首要任务是清除通往
防御工事的道路。
防御障碍物，例如
牧马，应该
用斧头砍倒或拆除。
同样的道理也适用于用
树枝、障碍物和灌木丛筑成的路障，
如果足够干燥，这些都可以被点燃。 如果
他们选择烧毁障碍物，这些人
必须小心，不要在火焰中逗留太久，
否则就有可能成为
守军狙击手的目标。
如果瞭望塔或碉堡等建筑物
挡住了去路，最
有效的方法是将燃烧的
浸透树脂的树枝捆扔进
窗户或射击孔，
点燃它们。
如果这种方法行不通，可以用
马车或大树干制成的临时撞门锤
砸开门。
最大的挑战是如何
在不浪费太多时间的情况下清理出一条通道。
行动时间过长会给防守队员
反应时间，而行动过于仓促则会
阻碍队员
有效推进。
总的来说，最好不要过于追求
完美。
障碍物很难在
不暴露攻击意图的情况下完全清除。
噪音
迟早会引起防守人员的注意。
幸运的是，许多前哨站缺乏完善的
防御工事。 关键在于
悄无声息地迅速接近，在
敌人察觉到你的存在之前就拉近距离
。
前线的士兵
负责清除障碍物，
他们一手拿着火枪，
一手拿着铲子或镐。
一旦到达战壕，他们就必须
立即跳进去，因为防守队员不太
可能在那里击中他们，但谨慎
至关重要。
第一批人下山后，
后面的人必须避免
屁股被战友的
刺刀刺穿，
否则可能会失去战斗力，
或者至少会遭受难以忘怀的
伤口。
一旦射击路线畅通，
后方的士兵便向
守军倾泻如雨的子弹，
迫使他们躲到
胸墙后面。 这样一来，前线人员就可以
在
堤坝上挖掘之字形进场壕沟，并清除
那里经常安装的障碍物，从而获得一些掩护。
现在，每一分钟都至关重要。 一旦出现
足够宽的缺口，可以让几个人
并排通过，他们就会向
同伴发出信号，让他们向前推进。
如果堡垒有一条湿护城河，情况就会变得
有点复杂。 在这种情况下，
男人们必须带上柴捆、成捆的
灌木或树枝，并排扔进
水中，搭建
一座临时桥梁。 当然，
填满护城河还有其他方法，但这
无疑是最快捷、最简单的方法。
如果防守方有木栅栏
或城墙，进攻方就不能直接
冲进去，他们需要梯子。
因为梯子笨重，所以
应该由力气最大的人来搬运
，将左臂穿过
第二级横档，把梯子放在
肩膀上，保持梯子直立，
以免被任何东西勾住。
一旦通往墙根的道路
畅通无阻，搬运梯子的士兵便沿着
第一道防线进入壕沟，穿过壕沟，
并将梯子并排靠在墙上
。
他们必须小心地将它们紧密地排列
在一起，角度要合适，既不能太
陡也不能太平，这样防守队员
就不容易把它们推开。
当
多个梯子
同时从多个方向架设时，进攻成功的机会最大，因为这会使
防守者难以招架。
一旦道路畅通，
梯子架设完毕，进攻就
开始了。
目标是让几个人爬上
墙。
只需要一两个人就足以
阻挡防守队员，为
后面的队员创造空间。 为了达到这个目的，
必须让尽可能多的士兵
同时攀爬。
刀剑出鞘，刺刀上膛。 如果一个
人受伤或摔倒，他身后的人
无法停下来帮忙。 相反，他
必须迅速从梯子中间下来
，然后立即
就位。 如果成功出其不意地袭击
敌人，那么这次进攻几乎就等于
胜利了。 如果不行，就必须强行清除墙壁
，手榴弹是
最有效的方法。 一些士兵
留在后方吸引守军火力，而
战壕里的士兵则
用手榴弹轰炸城墙顶部。
关键在于时机。 它们必须
同时引爆，同时
尽可能多地消灭防御者，
并给前线的士兵一个
翻过胸墙的机会。 一旦这种情况
发生，防守方就失去了
最大的优势。
如果他们仍然拒绝投降，
现在可以相对
容易地制服他们。
如果严格按照本指南操作，
你几乎可以迅速攻占任何堡垒、
村庄或哨所。
我们相信这些
实用建议对您很有帮助，所以希望您能
考虑与他人分享这些成果。 有关
如何在 Patreon 上支持我们的详细信息，请
参见以下说明。
如果您对我们的艺术作品感兴趣，别忘了看看我们的涂色书
。
最后，提醒一句。 请
负责任地运用这些知识，除非绝对必要，否则不要
攻击村庄、野战
工事或其他前哨站
。
最后，再次感谢《战争雷霆》
赞助本视频。 立即
使用说明中的链接注册，即可
在 PC、PlayStation、Xbox
或移动设备上开始游戏。 新玩家和
至少 6 个月未活跃的新玩家均可
在限定时间内通过 PC 和主机平台领取专属奖励礼包。